Realmente quería probar esto.
¿Es eso correcto?
Te juro que está delicioso.
¿Cómo se dice "delicioso" en japonés?
-Oishi.
- "Oishi."
Delicioso, ¿no?
Te dije.
¡Hiro, vamos!
Cha Mu-hee lo está haciendo muy bien.
A pesar de todas sus quejas,
ella está tratando de ver lo mejor en él.
Tienes razón.
Ella se ríe de todo lo que dice Hiro.
Nada de lo que dice
me parece especialmente divertido.
Si así es como actúa frente a las cámaras,
Cha Mu-hee es una actriz brillante.
¿Estaba tan bueno el hot dog?
He trabajado contigo durante más de cinco años,
Pero hoy es la primera vez
que te veo devorar comida chatarra.
¿Yo se, verdad?
Me comí toda esa montaña de calorías.
Solo estaba copiando su "delicioso",
pero terminé terminándolo todo.
Si disfrutas la comida,
las calorías no cuentan.
Sólo míralo de esa manera.
Esa mujer es un poco rara, ¿sabes?
Siempre está sonriendo.
Incluso cuando actúo frío y distante,
ella sigue sonriendo.
Dios sabe qué es tan divertido.
Y ella me da cosas así.
Ella está tramando algo.
¿Crees?
Parecía como si
realmente lo estuviera disfrutando.
¿Realmente se está divirtiendo?
- ¿Conmigo?
- Sí.
Parecía que estaba en una cita
con un chico que le gusta.
En momentos como ese,
Hay algo diferente
en la sonrisa de una mujer.
Supongo que se podría decir que brilla.
¿Ella estaba brillando?
¿Por mi culpa?
¿Trébol de cuatro hojas?
¿No se le dormirán las piernas así?
Sí, encontró uno.
Ella está tan feliz.
¿Y cómo estuvo hoy?
Parecías estar de buen humor
durante tu cita.
Me lo he pasado muy bien.
Comimos comida deliciosa
y tomamos algunas fotos tontas.
Mi momento favorito fue ver
el atardecer en la colina.
Está haciendo bastante frío.
¿No tienes frío?
Soy bastante bueno desafiando
el frío y el calor.
No tengo frío en absoluto ahora mismo.
Nunca me han gustado mucho los atardeceres
porque me hacen sentir un poco triste.
Pero hoy me gusta. Es hermoso.
¿Qué tiene de diferente hoy en día?
Supongo que estar solo me hizo sentir solo.
Quizás me gusta ahora
porque estamos juntos.
De todas las puestas de sol que he visto,
Creo que el de hoy es el más bonito.
Entonces supongo que recordarás
este momento para siempre.
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
De cara al futuro,
¿ El productor Park conducirá nuestras entrevistas
en lugar del productor Kim?
El productor Kim no está aquí.
Tomó un vuelo de regreso a Corea.
¿Perdón? (Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Voló de regreso debido a una emergencia familiar.
¿Es algo serio?
De nada.
Es algo personal así que no entraré en detalles,
pero no es nada de qué preocuparse.
Pero el resto de la tripulación no lo sabe.
Se apresuran a encontrar y enviar
un nuevo productor,
Así que mantengamos esto entre nosotros
hasta que lleguen.
¿Entonces no filmaremos
hasta que llegue el nuevo productor?
Sí, el rodaje de mañana está cancelado.
Espera, ¿y qué tal si vemos
la aurora boreal?
Eso no se cancelará ¿verdad?
¡La aurora boreal es lo más destacado
de nuestra sesión fotográfica en Canadá, así que por supuesto que no!
¿Verdad? Vinimos aquí para ver las luces.
- ¡Por supuesto!
- Cierto.
No hay garantía de que los veamos.
En esta época del año,
la probabilidad es de alrededor del 60%.
Con el día de mañana cancelado,
el rodaje de Auroras Boreales será solo de un día.
Así que nuestras probabilidades se han reducido a la mitad.
Si tenemos suerte, apenas podremos echar un vistazo.
- ¿Apenas?
- Sí.
No, vamos. La suerte estará de nuestro lado.
Veremos las luces. ¡Vamos!
- ¿Qué?
- Qué buena manera de mantenerse positivo.
¿Y ahora qué?
Yo diría que el 30% sigue siendo decente.
Con la aurora boreal,
las cosas podrían ir en cualquier dirección.
Lo mejor es dejarlo en manos del destino.
Pero él dijo que era poco probable.
Tenía muchas ganas de verlos juntos.
Descansa un poco
porque mañana no hay rodaje.
¿De qué estás hablando?
Como mañana no hay rodaje,
deberíamos beber algo.
Tráeme un poco de tu soju y ramyeon.
¿Por qué acompañar el soju con fideos instantáneos?
Tengo mucha comida deliciosa en mi habitación.
Vamos. Bebamos en mi habitación.
Pero bebiendo en esa habitación…
Claro, ¿por qué no?
¡Espera! Déjame ponerme algo
más cómodo.
Sólo voy a beber soju.
No es como si fuera a salir a correr.
¿Parece que voy a ir a una discoteca?
¿Cómo es que no tengo nada que ponerme?
Adelante.
El soju está en el frigorífico.
Bueno.
¿Por qué no le pides al Sr. Joo Ho-jin
que se una a nosotros?
¿Está él en su habitación?
El señor Joo no está aquí.
¿No lo es?
Fue a una librería
que tenía pensado visitar.
Me sorprende
que haya leído todos esos libros,
y me sorprende
que haya salido a comprar más.
Así es el señor Joo Ho-jin.
Incluso lee folletos turísticos
en diferentes idiomas.
¿Cómo debo cocinar los calamares?
Vamos a hacerlo a término medio.
Kim Young-hwan
Felicidades.
Su libro parece ser un éxito de ventas
también aquí en Canadá.
Supongo que serás rico.
Escuché que esto es algo que deben probar en Canadá.
Tenía muchas ganas de probar estos perritos calientes.
Realmente es bueno.
Así que su vista no es tan mala.
Éste está en coreano.
¿Eres una lectura divertida?
Estás de vuelta, señor Joo Ho-jin.
Sí.
Tomé unas copas con Yong-u
ya que no rodamos mañana.
Limpiamos después de nosotros mismos.
Se apaga como una luz cuando está borracho.
Simplemente déjalo estar.
Bueno entonces,
Volveré
A mi habitación.
Buenas noches.
Esas definitivamente eran mis gafas.
¿Por qué me miraba tan fijamente?
¿Le dio pena verme partir?
Entonces ¿por qué no me invitas a quedarme
y tomar otra copa o algo?
En serio.
- ¿Señorita Cha?
- Idiota.
¿Sí?
Dejaste tu celular.
Bien, gracias.
Y por favor deja mis gafas.
Oh querido, lo siento por eso.
Estaba tan absorto en ese libro
que salí con ellos puestos.
Los tomé prestados
porque tengo mala vista.
Son la receta perfecta.
Ni siquiera me di cuenta de que las tenía puestas.
Son sólo gafas protectoras.
Ya veo. Así que tienes buena vista.
Se ven un poco doblados.
Si te gustó te puedo prestar ese libro.
Supongo que lo sería.
Sería menos vergonzoso decir
que lo tomaré prestado, ¿no?
Claro, préstamelo.
Espera aquí. Te lo traeré.
Mi tarjeta llave.
No creo que lo haya traído conmigo.
El conserje no está en este momento.
Yong-u tampoco despierta.
Siempre ha sido así.
Encontraré la manera de entrar.
Deberías irte a dormir.
¿Vas a quedarte aquí afuera?
Hay un sofá al final del pasillo.
Ese tipo. Estoy seguro de que se despertará
si espero una o dos horas.
Está bien, seguiré llamándolo también.
Mi llave.
Dejé el mío dentro también.
Ni siquiera bromees con eso.
No tiene gracia.
En serio.
¿Te vas a quedar aquí?
¿No pasarás frío?
Estaré bien.
Deberías ir a la habitación de la Sra. Cho.
Me voy entonces.
Creo que será mejor quedarme por aquí también.
Yong-u se levantará en una o dos horas
y me sentiría mal despertando a la Sra. Cho.
Si soy sincero,
no estaba leyendo esa novela.
¿De qué se trata?
Es una novela de misterio
y he oído que la adaptarán al cine.
¡Suena como una lectura súper divertida!
Sí, es bastante bueno.
Ocurrió un asesinato,
pero resulta que no hay ningún asesino.
¿Por qué arruinarías el final?
Eso es de mala educación.
¿Lo leerás?
Sigue adelante.
Está ambientada en un
pueblo rural tranquilo y libre de delincuencia.
Un joven común y corriente
comete un delito menor,
Lo que lleva a que sea condenado al ostracismo
por todos los demás en el pueblo.
Un día, la viuda que vive al lado lo golpea hasta matarlo .
Necesitan descubrir su motivo,
por lo que examinan a cada uno de los aldeanos...
¡De repente!
—Entonces…
—Ni siquiera me inmuté.
¿En serio? ¿Así que fingiste
estar asustado?
-Estás mintiendo.
-Lo juro.
Apuesto a que lo acabas de inventar.
Estás despierto.
Debí haberme quedado dormido.
¿Y Yong-u? ¿Está despierto?
¿Pasaste por tu habitación?
Aún no.
- Iré a intentar despertarlo.
- ¿Vamos al mercado de agricultores?
Pensé en ir.
¿Quieres venir conmigo?
Yo sí. Vamos juntos.
Señor Joo, zanahorias.
¿Qué dijo esa señora antes?
En Occidente,
pasar por debajo de una escalera es un tabú.
Creen que es mala suerte.
¿En serio? No tenía ni idea. ¿Qué hago?
Quizás debería echarle un poco de sal.
Creo en esas cosas, ¿sabes?
Sí, pensé que podrías.
Te vi buscando tréboles de cuatro hojas.
¿Lo hiciste?
Los estoy coleccionando
para poder ver la aurora boreal.
Dicen que hace falta suerte
para poder verlos.
Entonces, tréboles de cuatro hojas para la suerte,
y necesito siete de ellos para darme suerte.
Mi objetivo es encontrar siete.
Pero hasta ahora sólo he encontrado cinco.
Si no puedo encontrar siete,
es posible que no los veamos.
Bueno, entonces si no llegamos a ver
la aurora boreal, será culpa vuestra.
¿De verdad tienes que ser tan duro?
¿Por qué? Te estabas castigando,
culpándote por todo.
Simplemente estuve de acuerdo.
En momentos como este,
lo que hay que hacer es empatizar, no estar de acuerdo.
Consuélame diciéndome:
"No, ¿por qué sería tu culpa?"
O di: "Estoy seguro de
que encontrarás los dos restantes".
Algunas palabras de aliento.
Una aurora ocurre
Cuando partículas cargadas del espacio
chocan con la atmósfera de la Tierra.
e ilumina el cielo.
No se correlaciona
en absoluto con los tréboles de cuatro hojas.
Ese soy yo consolándote.
Y
Buena suerte encontrando dos más.
Hay algo de ánimo.
Lo entiendo.
No crees en estas cosas, ¿verdad?
Me lo imaginé.
Estrictamente hablando,
Yo diría que no desperdicio energía
preocupándome por lo que podría pasar.
Es natural sentirse ansioso
cuando las cosas pueden no salir como se espera.
Aún así, sin embargo,
Entras con una pizca de esperanza
de que tal vez sí.
¿No es esa su mentalidad
cuando comienza algo, Sr. Joo?
Lo que quiero decir es…
Voy a encontrar los siete
y te mostraré la aurora boreal.
Así que ten fe y espéralo con ilusión.
Por supuesto que lo esperaré con ansias.
Kim Young-hwan
¿En serio?
Si solo dices eso, me dolerá.
Esta fecha límite me está matando.
Envíame una foto o algo.
Por eso
debería haber empezado a escribir antes.
¿Qué es?
Resulta que incluso un gigante literario
que aspira al Premio Nobel de Literatura
Necesita un poco de consuelo y ánimo.
Cinco minutos, ¿eh?
Ve al coche con tus cosas.
Estaré justo detrás de ti.
Dijo que sería rápido.
¿Porque no viene?
Si, ¿hola?
Estaba perdido, pero ahora sé dónde estoy.
Dos bloques más y…
¿Estás perdido de nuevo?
Te quedaste afuera
y eres malo con las direcciones.
A veces puedes ser un poco tonto.
Bueno, dada la situación en la que estoy ahora,
no puedo negarlo exactamente.
¿Qué ves a tu alrededor?
Estoy cerca de la Torre de Calgary.
Entonces espera junto a la torre
y no tengas miedo.
Iré a buscarte, chico.
"Niño"?
Oh, es por aquí.
¡Joo Ho Jin!
Así que realmente eres tú.
¿Es Ji-sun?
Te vi y te seguí
pensando: "De ninguna manera eres tú".
¿Cuáles son las probabilidades de encontrarte aquí?
Estoy un poco sorprendido.
¿Qué haces aquí?
Vine a ayudar en ausencia de Jeong-su.
Acabo de aterrizar.
¿Entonces eres el productor que lo reemplaza?
Sí.
Esto es perfecto. ¿Condujiste hasta aquí?
Necesito reunirme con la Sra. Cho.
Sí.
¡Señorita Cha Mu-hee!
Hola, Sra. Cha Mu-hee.
Soy Shin Ji-sun, la nueva productora.
Hola, soy Cha Mu-hee.
Me alegro de trabajar contigo.
Han confirmado un nuevo productor.
Es una productora muy conocida en Corea
con varios programas exitosos,
y coprodujo
la temporada coreana de Romantic Trip.
Una productora llamada Shin Ji-sun.
¿Y el rodaje? ¿Empezamos ya?
El rodaje comienza mañana,
lo que significa que hoy tendrás el día libre.
Será mejor que haga ejercicio todo el día y
luego vaya a la sauna.
Engordé por comer
junto a ese zombie.
Es cierto
que se gana peso con mucha facilidad.
Dile que no comes mucho
porque tienes miedo de ganar peso.
No quiero revelarle mi debilidad
a ese zombie.
Por cierto,
¿De verdad te pareció así
, Nanami?
No parece que
hayas ganado mucho, no.
- Estoy hablando de Cha Mu-hee.
- ¿Cha Mu-hee?
¿Te molestó mi comentario
sobre que le gustas?
No, no es eso. Solo estoy preocupado.
Creo que será mejor mantener la distancia
y tratarla con más indiferencia.
Sí, por ella.
El frío me golpeó
tan pronto como salí del aeropuerto.
Paré el taxi
para comprar algo de ropa más abrigada.
Cuando por casualidad te vi.
¿Cuales son las posibilidades?
Hace bastante frío por la noche.
Avísame si puedo traerte algo.
Tuve que hacer las maletas y volar a toda prisa,
por lo que me estoy perdiendo muchas cosas.
Me alegro mucho de que estés aquí, Ho-jin.
¿Qué hacían ustedes dos allí
tan temprano en la mañana?
Simplemente estábamos comprando algunos comestibles.
¿Comestibles?
¿Estás comprando alimentos y cocinando
mientras estás aquí?
Joo Ho-jin.
Tan exigente y diligente como siempre.
Entonces, Mu-hee,
debes haber probado la comida de Ho-jin.
Bueno, ¿no?
No lo sabría decirte.
Nunca lo he probado.
Pídele que cocine para ti alguna vez.
Él es un gran cocinero.
Con tanta charla de comida me está dando hambre.
¿Cuánto falta para llegar al hotel?
Aproximadamente 30 minutos.
¿Deberíamos parar en algún restaurante cercano?
Está bien. Comeré cuando lleguemos allí.
Caminando bajo esa escalera
Realmente fue mala suerte.
Debes estar bastante desanimado.
Tú también lo estabas pasando genial.
Qué lástima.
Incluso mentiste para pasar tiempo
con la persona que te gustaba.
En tu bolsillo.
La llave de nuestra habitación.
Deberías preguntarle
lo que te mueres por saber.
¿Por qué estás aquí
y no te preparas para tu boda?
Oye señora, ¿qué haces aquí?
¿Y qué tal tu boda?
La boda. ¡Tu boda!
¿Lo siento?
Escuché que tu boda es la semana que viene,
así que ¿cómo es que estás aquí en Canadá?
Bien, sobre eso.
Necesitaban urgentemente a alguien aquí
y yo era el único disponible.
Así que vine por ahora.
Me dijeron que Hiro se hospeda
en un hotel en el centro.
Esto es bueno. Ya puedo ir a saludar.
Llamé a mi gerente,
así que estará aquí en breve.
Ustedes dos sigan adelante. Tienen trabajo que hacer.
Deberíamos haberte dejado primero.
Lo siento.
Nos vemos en el hotel.
Ho-jin, vámonos.
Ey.
Deberías tomar esto.
Puedes dejarlo puesto. Estoy bien.
¿Estás seguro de que estarás bien?
Te escapaste y ella te siguió hasta aquí.
¿De verdad no sabías que ella vendría?
No lo sabía.
No quiero usarlo. Vete.
¿Crees que realmente no lo sabía?
Él dijo que no.
Su "no sabía" no fue seguido
por ningún consuelo o estímulo.
Sólo demuestra que no eres nada para él.
¿Ha sido divertido el trabajo hasta ahora?
¿Qué tal las sesiones?
Tu boda es la semana que viene.
¿Te parece bien que estés aquí?
¿Está todo preparado?
¿Qué tenemos que preparar?
Ya solo queda la ceremonia.
¿Qué dijo Jin-suk?
¿No tuvo ninguna queja
sobre tu llegada aquí?
Conoces a Jin-suk.
Él está de acuerdo con todo lo que yo digo.
¿Por qué se quejaría?
Terminemos con esto de una vez.
Si no nos casamos ahora mismo,
no creo que quiera hacerlo nunca.
¿Por qué… quieres casarte?
¿Por qué?
Dijiste que querías.
Olvídalo. Solo pensar en el trabajo
me da dolor de cabeza.
En cualquier caso, supongo que ahora somos colegas.
Espero trabajar con usted,
señor Joo.
Nanami, que trabaja con Hiro,
habla coreano decentemente.
Si hay algún problema,
puedes hablarlo con ella primero.
Seguro.
Vamos hacia arriba.
Señora Cho, estoy en el hotel.
Sólo falta uno ahora.
Es el zombie.
¿Qué estás haciendo aquí?
Todos están allí arriba esperando verte.
¿Qué haces aquí?
¿Por qué viniste?
Reunión. Tu reunión.
Hay gente allí esperando.
Ahora esperando.
¿Reunión? ¿Viniste a verme?
¿Me estabas esperando?
¿Qué está diciendo?
No entiendo ni una palabra.
Mirar.
Somos colegas que sólo nos reunimos para trabajar.
No puedes arruinarme el día de esta manera.
Eso es demasiado.
Parece que está de muy mal humor.
Hoy tampoco estoy de buen humor.
Así que simplemente vete.
¿Sabes cómo veremos
las luces mañana?
Dicen que para poder verlos…
Necesitas suerte.
Así que trabajé muy duro para recolectarlos.
Tenía muchas ganas de ver la aurora boreal.
con el chico que me gusta.
Pero…
La mujer que le gusta está aquí ahora.
Si recojo toda esta buena suerte
y aparece la aurora…
Apuesto a que irá a verla
con la mujer que le gusta.
Así que ahora, espero…
La aurora no es visible.
Es muy importante para nuestro rodaje…
Pero estoy rezando para que se arruine.
Lo siento.
Será mejor que me vaya ahora.
Gracias por escucharme.
Arigato.
No tengo ni la menor idea
¿Por qué podría estar tan triste?
Hola, soy Shin Ji-sun y estoy
aquí para reemplazar a Jeong-su.
Me alegro de trabajar con todos vosotros.
¡Shin Ji-sun!
Bueno, todos. Nuestra sesión más importante
con la aurora boreal es mañana.
Según el pronóstico,
el tiempo será excelente,
y será
la aurora más fuerte del año.
¡Veamos todos
juntos la aurora boreal mañana!
¡Auroras boreales!
- ¡Vamos!
- ¡Auroras boreales!
¡Auroras boreales!
¡Salud!
¿Qué hace Hiro?
¿Por qué no se juntaron?
En este momento
probablemente esté haciendo su entrenamiento nocturno.
Aurora.
Trébol.
Lo lamento.
Gracias.
Realmente me está molestando.
Aurora.
Trébol.
Lo lamento.
Ho-jin, come un poco de carne.
- Come, señor Joo.
- Claro.
Gracias.
Por cierto,
Escuché que el productor Shin
se va a casar con tu hermano mayor.
Eso la convierte en… tu cuñada, ¿verdad?
Ho-jin y yo nos conocemos desde hace mucho tiempo,
así que simplemente nos llamamos por nuestro nombre.
¿Dijiste que ibas a celebrar
una pequeña boda en Jeju?
Luego, para llegar a Corea y volar a Jeju,
Tendrías que regresar
al menos dos días antes de la boda.
Entonces, una vez que Ji-sun se vaya,
¿quién la reemplazará?
Estaré aquí durante todo el rodaje en Canadá.
Es literalmente una boda pequeña.
Estarán sólo nuestras familias allí,
así que podemos retrasarlo una semana o dos.
Oh, ¿lo estás retrasando?
Bueno, ¡eso es perfecto!
Si la boda se celebra
cuando volvamos a Corea,
Entonces todos podríamos asistir.
Y el hermano del novio podrá asistir.
¿Qué tan perfecto es eso?
Espera, ¿así que estás retrasando tu boda
para sustituir a otro productor?
Ji-sun, seguro que eres ambicioso.
¿Cómo es posible que te guste una persona
durante tanto tiempo?
Eso es increíble, en cierto sentido.
Una vez me preguntaste
si estaba en alguna película de romance apasionado.
Pero mi romance no es apasionado.
Es más aterrador.
Si tuviera que elegir un género, sería el terror.
¿Horror?
¿El mismo género en el que encontrarías a Do Ra-mi?
Pienso: "Por fin se acabó".
"Finalmente está muerto",
sólo para descubrir que todavía está vivo.
Salgo corriendo pensando: "Realmente quiero terminar
con esto", pero sigue persiguiéndome.
Como un zombie que sigue viniendo hacia ti
sin importar cuantas veces lo mates.
Sigo diciéndome a mí mismo:
"Necesito terminar con esto".
pero simplemente no puedo.
Eso sí suena
bastante aterrador
Seguro que da miedo.
Espero que esta vez,
pueda escapar de una vez por todas.
y no ser atrapado.
¡Ese Na Jin-suk!
¿Puedes creerlo?
Después de pensarlo mucho,
acepté oficiar.
Sólo para que me enviara un solo mensaje de texto
diciendo que la ceremonia había sido pospuesta.
Lo siento, señor Kim.
¿Y todavía no has sabido nada de él?
No lo he hecho.
Espera, es de noche allí, ¿no?
Me enojé y terminé
molestándote sin ningún motivo.
Lo siento. Duerme un poco.
Está bien, hablaré con usted pronto, señor Kim.
Adiós.
¿Por qué él se queja así
cuando ella está totalmente bien?
No puedo soportar verlo.
Creíste que
la boda terminaría las cosas para siempre.
Esto debe ser un dolor de cabeza.
¿Te dijo por qué está aquí? ¿
Discutieron?
¿Le preguntaste?
No le pregunté,
pero creo que algo pasó.
Pero estoy seguro de que eventualmente pasará.
Ji-sun es la única persona que puede controlar
y aceptar a mi hermano de espíritu libre.
Bien.
Así que ella es una muy buena persona.
¿De verdad su matrimonio terminaría con todo?
Serían familia y seguirían viéndola.
¿Qué pasaría si un día la verdad saliera a la luz?
Considerando la situación, es posible
que quieras confesar algo antes de la boda.
¿No sería eso lo más seguro e inteligente
, tanto legal como moralmente?
¿Me estás consolando
y animando ahora mismo?
No lo aprecio,
así que por favor mantente al margen.
Me siento mal porque te atraparon
mientras tratabas de escapar.
Entonces deja de interponerte en mi camino y hazte a un lado
para que pueda escapar.
¿Por qué intentas escaparte solo?
¿Por qué no agarrarte a alguien cercano
para evitarla?
Aférrate a alguien y úsalo como cobertura.
Quizás te protejan.
Dijiste que tenías miedo.
¿De verdad crees que no lo he intentado?
¿Puedes hacerte a un lado, por favor?
A menos que me estés pidiendo
que te use como cobertura.
Eres tan malo
Espero que ese aplastamiento zombi que sientes
te devore vivo.
Ese idiota.
Estoy muy avergonzado.
Él me rechazó otra vez.
ES JIN-SUK
- Es muy bonito.
- ¿Verdad?
Con estas tres cámaras,
Tomemos una fotografía completa
y dos primeros planos de Hiro y Mu-hee.
Verifique nuevamente las sillas y las posiciones.
Parece que va a nevar.
No creo
que podamos ver la aurora boreal.
Bueno es lo que es.
Espero que haya fuertes nevadas.
Ey.
Nanami será nuestro intérprete hoy.
¿Por qué?
¿El señor Joo se negó a interpretar?
No, el coche en el que iba Ho-jin
tuvo un accidente camino aquí.
- ¿Perdón?
- ¿Un accidente?
¿Estaba herido?
No, nadie está herido.
Fue sólo un pequeño accidente.
Pero parece que
les llevará un tiempo llegar hasta aquí.
Para la sesión de hoy tendremos que conformarnos
con la interpretación de Nanami.
¿Un pequeño accidente? Espero que esté bien.
Mu-hee, no te preocupes demasiado.
Ella dijo que él no estaba herido.
Intentaré llamarlo ahora.
Debe ser mi culpa.
Oré para que todo se arruinara.
Nunca debí haber dicho eso.
Muy bien, comencemos el rodaje.
- Está bien.
- Está bien, comencemos el rodaje.
Nanami.
Por favor, simplemente ayúdelos
a entenderse entre sí.
Quiero decir, sí.
El tiempo no es bueno.
Dice que parece que va a nevar.
Nieve.
Parece que va a nevar.
Muy bien,
eso es todo por el rodaje de hoy.
Así que no pudimos ver las luces.
Seguro que les gusta hacerse los difíciles.
¿Por qué no intentamos esperar
una hora más?
Es una verdadera lástima.
Oye, no podemos, ¿de acuerdo?
Es la una de la mañana y el cielo está sombrío.
No hay posibilidad.
Nuestra tripulación se enfermará.
Ya es demasiado tarde
Una vez que hayas empacado todo,
dirígete al albergue cercano.
Pero hemos llegado hasta aquí.
Esto es muy decepcionante.
Me quedaré y filmaré las luces
si son visibles temprano en la mañana.
Podemos usarlo como material de archivo.
¿También estás decepcionado
porque no vimos las luces?
No, brillando.
Dijiste que ella brillaba
cuando estaba conmigo.
¿Estás bien?
Seguro que eres ambicioso.
Sí, soy súper ambicioso.
Voy a explotar y hacerme famoso.
Por supuesto que lo harás.
Pero hoy parecía diferente.
Probablemente porque
mi interpretación no estuvo a la altura.
¿Tu interpretación?
Sí.
Supongo que no logré transmitir
tus palabras con precisión.
Sra. Cha Mu-hee
Siempre te escuché hablar con ella
a través de otra persona.
Tienes razón.
Ella siempre escuchaba a alguien más en su oído.
Entonces ¿no fui yo?
LORO♥
Oí que tuviste un accidente.
He estado muy preocupada. ¿Estás bien?
Por favor, contáctame,
no importa la hora. Estaré despierto y esperando.
Avísame cuando regreses.
Productor Shin, refrigerio nocturno… entrega a domicilio.
¿Ella fue a algún lugar?
ES JIN-SUK
Hola, Ji-sun.
Por favor no me cuelgues. Lo siento.
Casémonos como lo habíamos planeado.
Por favor no digas que hemos terminado.
¿Escuchaste eso?
No te atrevas a decírselo a nadie.
Si lo haces, te mataré.
Acabo de regresar.
Si todavía estás despierto ¿
quieres salir?
¡Señor Joo Ho-jin!
¿Estás bien? ¿Te has hecho daño?
Estoy bien. Solo llegué tarde
porque alguien más en el auto resultó herido.
Lo siento mucho.
¿Para qué?
Por maldecirte.
Bailé con Do Ra-mi toda la noche
y te maldije.
Siento que el accidente fue mi culpa.
Me he sentido muy mal.
El accidente fue culpa del conductor
que iba detrás de nosotros, que no miró hacia adelante.
Así que tus maldiciones y juramentos
no tienen nada que ver con eso.
Sin embargo, la buena suerte que recogiste
se hizo presente.
¿No puedes verlo?
Gracias.
Estoy viendo las luces gracias a ti.
Me gustaría tomar crédito por esto,
pero tiré
todos los tréboles que recogí.
Mi deseo no tenía nada que ver con esto.
Eso no es verdad.
Todavía te queda uno.
¿Lo guardaste todo este tiempo
en lugar de tirarlo?
Vi cuánto te esforzaste para encontrarlos.
¿Cómo podría tirarlos?
Entonces ahora estamos viendo las luces
porque deseaba tanto verlas.
Yo también ayudé
con uno.
¿Encontraste uno también?
Me di cuenta de ello
mientras se solucionaba el accidente.
Yo también quería verlos.
Nuestro deseo se hizo realidad.
Es agradable verlos juntos.
¡Qué vista!
¿Deberíamos entrar? Es tarde. Deberíamos.
¿Por qué? Quedémonos un rato más.
Lo hemos estado mirando durante mucho tiempo.
Bien…
Es muy raro presenciar una aurora.
¿Quién sabe cuándo volveremos a ver una?
Deberíamos seguir mirándolo
hasta que nos cansemos de ello.
¿Ella tenia el suyo?
Permanezcamos juntos un poco más de tiempo.
Vamos a hacer eso.
¿Cuándo más podremos ver esto? ¿Verdad?
Ya sabe, señor Joo Ho-jin,
Escuché una historia en alguna parte
Sobre una mujer
que enseñó pacientemente a su novio,
Quién era terrible con los palillos,
cómo usarlos correctamente.
Entonces ella le dijo:
"Si alguna vez nos separamos,
"Cada vez que cojas
un par de palillos, pensarás en mí."
Y ella tenía razón.
Éste es un
lavado de cerebro efectivo y aterrador.
Estamos viendo la aurora ahora
porque lo deseé.
Así que a partir de ahora, señor Joo,
Cada vez que veas una aurora,
pensarás en Cha Mu-hee.
No tengas miedo
En Corea no aparecen auroras.
¿No es eso un alivio?
Oh muchacho.
Pienso que uno podría hacerlo.
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
Un trébol de tres hojas.
Hombre, esto no es fácil.
Vamos a ver.
¡Oye, un trébol de cuatro hojas!
¡Carl!
Un trébol de cuatro hojas.
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi